Sn.Sna..
Ular!
Tuhan Krishna!
'Salam kepada Dewa Siwa'!
Berhenti!  Tetap di sana!
Tetap disana!
Mengapa kamu turun?
Kembali ke atas!
'Kamu adalah seekor ular.'
'Dia menyebutku ular.'
'Sekarang kamu tau'
'apa itu ular dan
seperti apa racunnya.'
Kamu... aku minta maaf!
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Sebanyak aku berbakti
kepada Tuhan Krishna,
Saya juga percaya pada Dewa Siwa!
Benar-benar!  Aku bersumpah!
Tolong menjauhlah dariku!
Silakan!  Saya sangat takut!
Tolong menjauhlah!
Tolong menjauhlah dariku.
Bisakah saya mengatakan yang sebenarnya?
Saya Guddan.  Saya bisa melakukan apa saja!
Jadi, tetaplah...
Baik, maaf!
Maukah saya membuatkan
suara seruling pawang ular?
Saya akan melakukannya!
Bagus!  Anda tidak akan
mendengarkan saya, bukan?
Saya tidak bisa melakukannya!
“Aku adalah musuhmu,
dan kamu adalah musuhku.”
Maaf!
Saya akan berdiri di sini.
Anda tidak akan menggigit saya, bukan?
Apakah kamu yakin tidak akan menggigitku?
Bagus.
Wow, Guddan!  Anda berhasil!
Aku tahu!  Saya bisa melakukan segalanya!
Ini luar biasa!
Dia takut!
Apakah kamu takut padaku?
Aku tidak mencoba menakutimu.
Sebenarnya tidak.
Paman!
'Bukankah Guddan pergi
mengambil manisan itu?'
'Kenapa dia belum kembali?'
Bu, aku akan segera kembali.
Guddan!
Mengapa kamu berdiri di sini?
- Tidak...
Apa?
Berhenti memberi isyarat!  Katakan saja!
Diam!
Aku sangat takut!
Dia menghalangi jalanku begitu lama.
Mundur!
Jangan bergerak atau mengeluarkan suara.
Berdiri diam.
Bagaimana saya bisa diam?
Bagaimana dia akan kembali
jika aku tidak menyuruhnya?
Dia menghalangi jalanku begitu lama.
Aku sangat takut!
Bagaimana saya bisa diam?
Dia tampak siap menggigit!
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Dia sudah marah.  Dia menjadi
lebih marah setelah melihatmu!
Dia pasti akan menggigit kita!
- Diam!
Apa yang kamu pikirkan?
Telepon seseorang!  Berteriak!
- Diam!
Jika Anda banyak bergerak
dan mengeluarkan banyak suara,
dia akan menggigitmu meskipun awalnya dia tidak akan menggigitmu.
- Benar-benar!
Apa yang kamu katakan?
Anda ingin diam!
Anda ingin saya berdiri diam
dan biarkan ular itu menggigitku!
Tolong hentikan dia.  Saya sangat ketakutan!
Dia akan menggigit kita!
Saya berdiri diam!
Saya tidak akan bergerak!  Janji!
Saya berjanji!  Saya tidak akan bergerak!
Diam.
"Aku tidak ditakdirkan untuk bersamamu."
“Nasib punya rencana
berbeda untuk kita berdua.”
“Kita terpisah dua kutub.”
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah cinta kita tidak akan pernah terjadi."
Guddan.  Jangan bergerak.
Diam.
Diamlah sepenuhnya.
Lihat mataku.
Saya takut!
Terus tatap mataku.
Dimana ularnya?
Tidak ada ular.  Teruslah
menatap mataku.
Apakah sudah hilang?
Baiklah, jika kamu berkata begitu.
Tapi apa yang ada di kakiku?
Tidak ada apa pun di kakimu.
Apa yang menggelitik kakiku?
Apa yang ada di dekat kakiku?
- Tidak ada apapun di kakimu.
Silahkan lihat!
Lihat mataku!
- Apa yang ada di kakiku?
Guddan, diam dan tatap mataku!
"Kapanpun mataku terbuka, aku
berharap bisa bertemu denganmu."
"Aku ingin tetap mencintaimu
selama sisa hidupku."
“Cinta ini tidak mudah.”
“Itu adalah lautan api.”
Tenang aja.
"Cinta adalah lautan api."
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Ular itu hilang.
Guddan, buka
matamu.  Ular itu hilang.
Buka matamu.
Ular itu hilang.
Ular itu tidak ada di sana.  Lihat.
"Setiap kali mataku terbuka..."
Guddan.
“Saya berharap dapat bertemu dengan Anda.”
"Aku ingin tetap mencintaimu
selama sisa hidupku."
“Cinta ini tidak mudah.”
“Itu adalah lautan api.”
"Kamu harus melewati api ini."
Minum air.
“Itu adalah lautan api.”
Sialan AJ!
Dia mencoba menjadi
pahlawan di usianya!
Bukannya dia akan mati!
Dia selalu datang
di waktu yang salah!
Dia merusak rencanaku!
Dia mengacaukan strategiku!
Aku tahu ular itu akan
lari setelah melihatmu.
Dia tidak akan tinggal lebih lama lagi!
Kamu berteriak sangat keras!
Apakah saya benar?
Bagaimana kamu tahu kalau aku ada di sini?
Saya tidak peduli bagaimana Anda bisa mengetahuinya.
Anda datang pada waktu yang tepat.
Ular itu akan menggigitku!
Terima kasih!
Terima kasih kembali.
Dengarkan aku!
Tolong jangan beri tahu
siapa pun tentang hal ini.
Nenek dan yang
lainnya akan khawatir.
Dan lagi pula, aku baik-baik saja.
Terima kasih padamu dan Dewa Siwa.
Terima kasih untuk itu.
Tolong jangan beri tahu siapa pun.
- Jangan khawatir.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Ada mitos yang mengatakan bahwa
ular bisa disihir dengan seruling.
Apa?
Ya!  Saya mencoba
berkali-kali untuk membuat suara
itu agar ular itu dapat
dikendalikan.  Namun sia-sia.
Apa yang kamu katakan, Guddan?
Tidak, maksudku...
Tidak ada apa-apa.  Ularnya sudah hilang, kan?
Ayo pergi.
Saya pikir dia shock.
Bukankah ini menyenangkan?
Berikan padaku.
Kemana perginya kalian
berdua di tengah permainan?
Tidak ada tempat khusus.
Kami ada di sekitar.
Ayolah, Chhutki.  Pilih catatan.
'Dansa antara tiga orang yang
duduk di sebelah kiri nenek.'
Di sini tertulis tiga orang yang
duduk di sebelah kiri nenek,
itu artinya Lakshmi, Saraswati
dan ibu.  - Aku?
Akan ada kompetisi
menari antar kalian.
Wow!
Wow!  Ini akan sangat menyenangkan!
Ibu suka menari!
Mari kita lakukan!
Semua orang berbicara tentang
betapa hebatnya saya sebagai penari!
Tentu saja!
Biarkan saya tunjukkan hari ini!
Apa masalahnya?
Bahkan aku sering
menari di sekolah.
Jika Anda tidak melihat saya menari di
pesta pernikahan, tonton saya sekarang.
Ayo!  - Oke.
Mari kita lihat siapa yang menang!
"Ayo, mari kita lihat,"
"siapa yang lebih baik."
"Kedepankan yang terbaik."
"Cintaku."
"Ayo, mari kita lihat,"
"siapa yang lebih baik."
"Kedepankan yang terbaik."
"Cintaku."
"Ayo, mari kita lihat,"
"siapa yang lebih baik."
"Kedepankan yang terbaik."
"Cintaku."
Oh!
Oke, dengarkan!
Kalian semua menari dengan sangat baik!
Luar biasa!
Karena tidak ada yang kalah, tidak ada yang menang.
Oleh karena itu, kalian semua keluar.  Benar?
Keluar!  Semua orang keluar!
Ayo main lagi!  Ayo!
Tidak apa-apa.
Bu, aku tidak bisa melakukan semua ini.
Saya terlalu tua untuk ini!
- Yah, aku lebih tua darimu!
Kalau ibumu bisa ambil
bagian, kenapa kamu tidak?
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
"Wanita pintar berpakaian lengkap."
"Dia telah berhasil
masuk ke dalam hatiku."
Hai!  Apa ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda bukan seorang pelayan!
Duduklah bersamaku.  Anda juga
akan bermain game bersama kami.
Maksudku
bahwa saudara laki-laki
saya juga anggota rumah ini.
Dia juga bisa bermain, kan?
Apakah saya benar?
Parv, duduk di sini dan bermainlah bersama kami.
Ya!  Silakan duduk dan
bermain dengan semua orang.
Tapi ada syaratnya!
Anda harus pergi dan mengambilkan teh dan
makanan ringan untuk kami jika saya memintanya.
Duduk dan bermainlah bersama
kami jika Anda menyetujui ketentuan ini.
Apakah tidak apa-apa, Saraswati?
Parv, duduklah.
Berikan itu padaku.
Saya akan mengesampingkannya.
Silahkan duduk.
'Guddan, kamu lolos
dari serangan ular itu.'
'Tetapi bagaimana kamu bisa lolos
dari tipu muslihatku yang berbisa?'
'Saya telah menyiapkan catatan
khusus untuk permainan ini.'
Berikan aku bantalnya, Parv.
Oh!
Ini adalah tugas yang sangat menarik!
Dikatakan di sini bahwa,
'Siapapun yang duduk di sebelah Durga,'
'kamu harus mengungkapkan
cintamu kepada orang itu.'
"Tapi kami tidak pernah membuat
catatan yang menyatakan hal itu."
Parv, jangan malu!
Itu hanyalah sebuah permainan!
Apakah saya benar?
- Ya, Parv!  Teruskan!
Itu hanyalah sebuah permainan.
Tetapi...
Jangan malu, Parv.
Ini hanya sebuah permainan.
Jalankan tugas tersebut.
Tetapi...
Ibu,
haruskah saya melakukannya?
Kenapa kamu bertanya?
Itu curang.
Parv, silakan lanjutkan.
'Apa gunanya cinta'
'kamu tidak bisa menerima
di depan semua orang?'
'Kamu tidak akan pernah bisa secara
terbuka mengatakan bahwa kamu mencintaiku!'
Karena kalian semua bersikeras,
Saya akan...
Saya siap melaksanakan tugas tersebut.
Sebenarnya,
Aku baik-baik saja di dapur...
- Tidak perlu
untuk melakukan tugas ini.
Pergi dan goreng pakora.
Seperti yang Anda katakan.
Lanjutkan.
AJ!
Biarkan dia melakukannya.  Itu hanyalah sebuah permainan.
Dia hanya bermain.
Di samping itu,
dia berurusan dengan begitu
banyak penjahat dalam sehari.
Saya tidak tahu apakah dia akan
mampu melakukannya atau tidak.
Parv, lakukanlah.
Lakukan dengan cara yang romantis.
Dalam gaya Shah Rukh Khan!
Tetapi...
AJ?
Mainkan selama Anda bisa.
Seperti yang Anda katakan.
Jadi, di depan semua orang,
Saya siap menyatakan
perasaan saya kepada Revati.
Hari ini, di depan semua orang,
saya akan menyatakan
bahwa saya
Cinta...
Ibu!
Apa yang telah terjadi?  Kemana kamu pergi?
Apakah kamu tidak ingin aku bermain?
Sama sekali tidak.
Mengapa saya merasa tidak enak?
Aku ingin membantumu.
Membantu?
Tunggu sebentar.
Beraninya Parv!
Dia ingin menyatakan perasaannya
kepada Revati di hadapanku!
saya tidak akan...
Halo?
Siapa ini?  Katakan padaku dengan cepat.
Saya sudah cukup kesal.
Aku juga, Guddan.
Anda belum menyelesaikan tugas Anda.
Saya pikir saya harus datang ke sana
untuk menyelesaikan pekerjaan.
'Tugasmu adalah mengumpulkan
bukti sebanyak mungkin'
'melawan Akshat Jindal.'